Cambios realizados

Title : Se mejora el titulo que aperece en la brra de navegacion, ya estaba de antes pero se completo

Se agregan Etiquetas META

Meta description : Tratando de no ser muy extensivo se agrega descripcion de la informacion que posee la pagina
Meta KW : Haciendo una enumeracion de posibles palabras de busqueda que puedan direccionar cada una de las paginas html del proyecto


SASS

Mixing : se agrega sentencia mixing trabajando con el color y el tamaño del font de la pagina galeria_imagenes.html

Extend : se reescribe una clase para poder usar la opcion Extend. Clases involucradas parrafocomun y parrafodestacado.

Mapa : En la Html galeria_imagenes.html se defines 3 botones que corresponden a secciones de la pagina dividiendo video, foto y multimedia. 
Para asignarle un color de fondo a cada uno de ellos utilizo un mapa y el each correspondiente.